Cha bị lạc sao?
Sao cơ?
Không.
Ta nghĩ là không.
Theo đó thì ta đang ở Nevada.
Con chưa từng đến Nevada bao giờ.
Nó như thế nào?
Oh.. Cũng không tồi.
Có vẻ như sắp mưa rồi.
California những ngày này thì như thế nào?
À...
vẫn nắng đẹp.
Cha có thể giúp con một tay chứ?
Cha thật tốt bụng.
Cám ơn.
Oh!
Xin mời.
Con sẽ tận hưởng những gì ở Nevada?
Càng nhiều càng tốt, thưa cha.
Những cái đó là trang bị của chúng tôi.
Ở phía trên đó, trước cái bàn.
Đấy là cái rương của tôi.
Đấy là pháo đài của tôi.
Đấy là cái thùng đựng mũ của tôi.
Và tôi muốn yêu cầu các bạn...
làm ơn tôn trọng yêu cầu của tôi
khi chúng ta phân chia phòng.
Nhưng một khi có khách đến.
Rung chuông nhiều đến mức làm cánh tay tôi mệt mỏi.
Đôi tai tôi thấy nhức nhối.
Và thể chất tôi cần một ly cà phê.
Đó là lý do tại sao tôi cứ gãi sột soạt.
Tôi đã tìm một vài thứ
mặc dù tôi đánh giá nó không chất lượng lắm.
Laramie Seymour Sullivan.
Quản lí bán hàng, thiết bị gia dụng Calhoun.
Tên của tôi có thể không nằm trên tấm thẻ này...
nhưng điều đó không có nghĩa là
tôi không phải là một doanh nghiệp gia đình.
Thưa quý cô.
Xin chào.
Con có thể gọi người như thế nào,
thưa cha?
Daniel Flynn.
Rất vui được gặp anh.
À, cha Flynn.
Tên rất dễ nhớ.
Lặp âm đầu và đại loại như vậy.
Giáo xứ của cha ở đâu?
The Immaculate Heart của nhà thờ Mary's
ở Bloomington, Indiana.
Để con nói trước về bản thân mình
và những người tốt
ở nhà thờ tin lành East Biloxi...
có thể có sự khác biệt
với giáo hoàng của người...
nhưng con tin rằng
tất cả chúng ta đều mang
niềm tin của chúa Jesus Christ
trong tim mỗi chúng ta.
và điều đó khiến chúng ta trở thành
những người anh em thân thiết.
Cha thâm chí còn được chào đón đến
để nhấn chuông đó đấy
nếu cha muốn.
Cha có thể may mắn hơn con đấy.
Còn cô thì thế nào?
Cô có làm trong lĩnh vực
kinh doanh khác sạn không?
Tôi không làm việc về
kinh doanh khách sạn đâu.
À, tôi sẽ đưa cô tấm bưu thiếp của tôi.
Tô cược là cô có thể biết một vài cô gái
cho người đang cần người biết sử dụng máy hút bụi.
Các bạn lần đầu đến El Royale phải không?
Ooh.
Tôi không phải lúc nào cũng vậy.
Và tôi không có ý là
cô có thể tìm được một linh mục
đến để nhận phòng
Không, không, không.
Nơi này từng rất tấp nập.
Nơi cất giữ bí mật tốt nhất
của Tahoe.
Ý tôi là nó đã từng luôn luôn
ít nhiều mới mẻ,
phải, chắc chăn,
tất nhiên là như vậy rồi.
Nhưng nó là một sự mới mẻ thuận lợi
và sau đó thì có một con ngựa già khác thường.
Và tôi chắc chắn rằng
chúng ta đang ở trong một cái chuồng ngựa cũ.
Phải thưa ngài! Năm 1966,
nơi này từng vô cùng nhịp nhàng.
Chết tiệt, tôi thậm chí còn không nghĩ đến
việc tôi có thể có một căn phòng ở đây
ngay khu nhà chính nếu tôi thử.
Có một chỗ anar nấp
cho những chỗ phình ra ở tahoe, cô biết chứ?
Lão già Dean Martin đã từng hát
một bài về điều đó
"Một nửa ở California
với Judy."
Không ư?
Thì không phải một trong những bài hát hay nhất của ông ấy. Cà phê chứ?
À không, cám ơn.
Thôi nào, cô gái.
Tôi đã nấu cả một ấm.
Sự ngại ngùng sẽ làm nó bị lãng phí đấy.
Của cô đây
Dành cho quý cô
Tôi sẽ để cho mục sư thuyết phục cô
Nếu ngài ấy xuất hiện thêm một lần nữa.
Những điều mà họ luôn luôn bỏ lỡ,
là nơi này đã mất đi
giấy phép đánh bạc mà nó từng có
khoảng một năm về trước.
Một số thứ để làm để nhận tiền hoa hồng
hoặc đại loại như vậy.
Vậy nên tất cả những kẻ tai to mặt lớn
đã chọn nơi khác để kinh doanh.
Giờ thì gian nhà chính
tất cả đều được mở cửa.
Chiếc bể bị lấp đầy bởi những con vịt.
Và họ thậm chí còn thuê phòng
trong vòng một giờ đồng hồ
nếu bạn yêu cầu sự yên tĩnh thật sự.
Của Cha đây, thưa cha.
Cám ơn cậu.
Mmm-hmm. Mặc dù nếu chúng ta đang thực sự
thành thực ...
đó có thể là lý do duy nhất
rằng đó là một linh mục.
một nhân viên bán máy hút bụi và một người da đen.
đều có đủ khả năng
vẫn chuyển hàng hóa ở đây, tôi nói đúng chứ ?
Tôi chỉ đang vui vẻ.
Sự thật được nói ra, nơi ở của tôi
là ở công ty thiết bị gia dụng Calhoun.
cái mà là lý do tại sao việc lựa chọn một căn phòng
lại quan trọng với tôi đến vậy
và tại sao tôi lại yêu cầu cô
tôn trọng trang bị riêng tư của tôi như vậy.
như tờ giấy ủy quyền
với chính con người của tôi
Tôi dự định sống xa hoa một lần.
Tôi luôn muốn sống được ở trong một căn phòng tân hôn.
mặc dù hiện tại thì tiêu vẫn chưa được ử
trong tuần trăng mật của riêng mình.
Quý cô đó xách nặng hơn chúng ta
đó thưa cha
Oh...
Tôi xin lỗi vì đã bắt mọi người phải chờ.
Chàng trai chết tiệt,
cậu đã ở đâu vậy hả?
Chờ quá lâu ở sảnh
tôi có thể sử dụng một cái bào rồi đấy.
Có chuyện gì với cậu vậy hả?
Tôi thực sự vô cùng xin lỗi.
Người đang làm gì ở đây vậy, thưa Cha ?
Ta có biết cậu không, con trai ?
Không. Nhưng, tôi muốn nói rằng,
đây không phải là nơi mà một linh mục nên đến đâu, thưa Cha.
Cha không nên ở đây.
Chúng ta có thể cần làm gì đó
với cách thuyết phục khách hàng của cậu đấy, con trai.
"El Royale,
không có chỗ cho một linh mục."
Có những khách sạn khác nữa mà, thưa Cha.
Có lẽ gần Tahoe hơn
Con sẽ giúp cha tìm một chỗ khác.
Con chắc rằng ca sẽ hạnh phúc hơn ở đó.
Uh, Miles, phải vậy không?NMmm-hmm.
Nếu như đây không phải là nơi dành cho một mục sư,
Miles ạ...
thì đây chính xác là nơi mà Chúa muốn ta ở
Được rồi, Chúa không muốn cậu cứ ở đó với
căn phòng trăng mật đó đâu.
Tôi có thể hứa chắc với cậu điều đó.
Miles, có một vài trang bị của tôi ở đó
và tôi đòi hỏi yêu cầu của mình rất cao đấy.
Nhưng cậu có thể đi thẳng
và kiểm tra chúng trước đi đã.
Tôi không để ý đâu.
Không sao dâu, con trai.
Thôi nào, cậu nhóc.
Hãy cho cậu ta nghe cả một bài thuyết giảng đi.
The El Royale.
và blah, blah, blah.
El Royale
là sự thành lập một tiểu bang.
Cậu có thể lựa chọn ở lại
hoặc trong một bang tuyệt nhất
California
hoặc một bang tuyệt nhất ở Nevada
Sự ấm áp và ánh nắng trải về phía Tây...
hoặc là hi vọng và cơ hội
về hướng Đông.
Cậu thích cái nào hơn?
Có khác biệt gì?
Giữa California
và Nevada?
Giữa những căn phòng.
Được rồi, cho những người mới bắt đầu,
Những căn phòng ở California
đắt hơn một đô la.
Thật vậy sao?|n Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?
Điều gi khiến nó tốt hơn 1 đô la?
Chúng ở California.
Và điều đó đáng giá 1 đô la sao?
Một vài người nghĩ vậy.
Cậu đã có số điện thoại
của bất cứ ai trong số những người đó chưa?
Bởi vì tôi chắc chắn
rất thích bán cho họ
một trong số những chiếc máy hút bụi này.
Này, nói về cái đó,
ai là người giải quyết các vấn đề về sự hiếu khách
ở khách sạn này vậy?
Hiện tại thì đó cũng là tôi luôn.
Oh, được đấy...
chết tiệt thật.
Chúng ta sẽ phải lo lắng về điều đó sau đấy.
Tôi có thể xem qua bản đồ của khách sạn này chứ?
Mmm-hmm.
Chỉ có khu nhà chính là còn chỗ
khi mùa du lịch kết thúc.
Anh có thể tiếp tục sử dụng các tiện ích ở California
nếu như anh chọn sống ở
Nevada
Chính xác thì các tiện ích ở California là gì?
Uh, chẳng hạn như,
Chúng tôi không cho phép
việc bán rượu ở Nevada
vậy nếu chúng ta muốn uống
chúng ta phải làm điều đó
ở phía đócủa căn phòng hả
Đúng như vậy, thưa ngài.
Cà phê ở đấy cũng là 25 cents một tách.
Để tôi đoán thử nhé
Cậu cũng là nhân viên pha chế luôn hả?
Đúng vậy, thưa ngài..
Được rồi, vậy...
Hãy cảm thấy thoải mái để trượt trên đó
nếu cha cần đưa ra một quyết định, thưa Cha.
Bắt đầu tính tiền tôi
chờ đợi xung quanh chỗ này đi.
Oh.
Số 4. Tôi lấy phòng số 4.
Tôi sẽ cần thêm một đêm nữa.\8 đô la.
và 25 cents cho một ly cà phê.
Làm ơn ký vào phía rìa này.
Ai tiếp theo đây?
Tôi có thể có một phòng ở Nevada không, Miles?
Phòng số 5.
Um, còn phòng nào khác trống không?
Xa hơn một chút được chứ?
Uh, những phòng đó không có dịch vụ
và không phù hợp.
Anh ấy cũng là người dọn dẹp luôn, nhớ chứ?
Những căn phòng này ở California
vẫn còn trống đó thưa cô.
Miles, cô ấy không muốn ở gần
với mục sư.
Không có vẻ như chúng ta đã
không thấy cô ấy đi ở đó...
với chiếc giường xếp của chính mình
dưới cánh tay của cô ấy.
Đừng phán xét việc cô ở đó, cô gái.
Có lẽ cô có thể nói với Cha ngay tại đây...
về, uh, Mary Magdalene
về sự tha thức và không còn gì nữa.
Phòng số 5 sẽ ổn thôi mà.
Làm ơn ký vào đây.
Và 25 cents cho một ly cà phê
Được rồi. Tất nhiên rồi.
Cám ơn.
Tôi có thể giúp cô một tay
đi lên phòng của cô không?
Không
Xin lỗi, thưa Cha. Uh...
Người rất tốt bụng. Nhưng con có thể tự làm từ đây.
Thưa cô.
Xin chào.
Ai là người tiếp theo ạ?
Làm ở đi, là vị khách chết tiệt này của tôi.
Tôi cần một phòng.
The El Royale
là sự thành lập một tiểu bang.
Cô có thể lựa chọn ở một nơi tuyệt nhất của...
Tôi sẽ chọn ở đây.
Um...
đừng có nói những thứ chết tiệt đó với tôi.
Tôi lấy phòng số một.
Cô không thể ở phòng số một được đâu.
Cô không thấy pháo đài của tôi
ngay dưới chân của cô sao?
Tôi có thật sự cần phải giải thích
khái niệm về cổ phần của một thị trường tự do...
với một con hà mã chết tiệt không?
Cho một thứ gì đó
dọc theo bực tường này.
Có một căn phòng trống ở bên trên bức tường này.
chưa được dọn dẹp, và...
Tôi không muốn nói những thứ vơ vẩn.
Bao nhiêu?
8 đô la.
Làm ơn ký tên vào đây.
Chúc cô có một ngày thật dễ chịu,
thưa quý cô.
Tuyệt.
Tôi sẽ lấy phòng số một.
Xin chào em yêu.
Anh xin lỗi.
Anh biết.
Việc nhận phòng mất nhiều thời gian hơn anh tưởng
Con bé vẫn còn thức sao?
Tốt lắm
Xin chào, thỏ Bunny.
Uh.
Đồng hồ thì vẫn đúng
và chỉ có bố là sai giờ thôi.
Bố xin lỗi.
Là bố bị muộn chút.
Bố sẵn sàng rồi.
Phải bố đang quỳ rồi đây.
Giờ thì bố sẽ nằm xuống để ngủ
cầu xin chúa giữ lại những cảm xúc của mình.
Nếu bố nên chết trước khi bố tỉnh lại...
Chúng ta sẽ không nói về điều này thêm nữa nhé?
Con đã nghe thấy từ"không lành mạnh" ấy ở đâu vậy?
Vậy thì, mẹ con muốn chúng ta nói gì đây?
"Và khi chúng ta thức dây
trong ánh nắng của buổi sáng" sao? Được rồi.
Và khi ta thức dậy trong...
Bắt đầu từ đầu ư?
Được rồi
Giờ thì bố sẽ nằm xuống và đi ngủ...
Bố sẽ cầu xin Chúa
giữ lại những cảm xúc của mình.
và khi bố tỉnh dậy trong ánh nắng của buổi sáng ...
dạy cho bố cách làm những gì đúng đắng.
Amen.
Được rồi, thỏ Bunny
Bố phải đi đây.
Con sẽ nói với mẹ
là bố yêu mẹ chứ?
Và bố cũng yêu con nữa.
Ngủ ngon nhé.
... cùng nhau có thể phục vụ cho hòa bình.
Ngài tổng thống,
ngài có cho rằng điều đó là khả thi không?
để ngừng bắn ở Việt Nam...
cho đến khi nào Việt Cộng còn tiếp tục chiếm đóng
lãnh thổ Việt Nam?
Tôi không nghĩ là nó sẽ giúp ích
trong việc thương thảo với Việt Nam...
để sử dụng các thuật ngữ là "ngừng bắn"...
bởi vì ngừng bắn
là một thuật ngữ nghệ thuật...
cái mà thật sự chẳng có chút liên quan nào cả,
theo ý kiến của tôi, đối với một cuộc chiến tranh du kích.
Khi bạn nói về một cuộc chiến tranh thông thường...
sau đó ngừng bắn
và được chấp nhận ở cả hai bên
có nghĩa là ngừng bắn.
Nhưng khi các bạn ở trong một cuộc chiến
du kich và trong đó
một bên thậm chí còn có thể không kiểm soát được...
rất nhiều người trong số họ phải chịu trách nhiệm
cho sự bạo lực
trong khu vực...
lệnh ngừng bắn có thể trở nên vô nghĩa.
Đây là kênh sô 7 về tin tức và các báo cáo đặc biệt.
Cảnh sát đang tìm kiếm các nghi phạm
trong mụ vụ giết người man rợ...
của bác sĩ nhi khoa quân Malibu.
Bernard Webber
và vợ ông ta, Etheline.
Cặp đôi được tim thấy đã bị giết chết
sáng sớm hôm nay ở bãi biển
trước nhà họ.
Văn phòng giam đốc.
Vụ án số 246673.
Giám đốc Hoover,
Đây là đặc vụ đặc biệt Broadbeck.
Tôi đang ở công trường cỗ El Royale.
Thưa ngài, chúng ta có một vấn đề
Chào buổi sáng, mọi người
Hãy cùng lắng nghe một chút, được chứ?
Cắt, cắt.
Cắt đi
Được rồi, mọi người,
nghỉ giải lao một chút nhe.
và, Darlene,
chỉ một từ thôi, làm ơn đi.
Darlene...
cô có biết thời gian đáng giá bao nhiêu không?
không, thưa ngài, um...
Ngài Sunday.
Được rồi, giống như Records does.
Columbia Records
đang đáng giá ngang với thời gian của tôi vậy,
vào khoảng $200 một giờ
Cô có đang ở vào vị trí
nơi mà cố có đủ khả năng để từ chối...
hai, bốn, hay $600 khi người ta trả giá cho cô không ?
Không, tôi không có.
Mmm.
$600 thời gian của tôi
và cô vẫn muốn ở lại đây sao?
cái gì vậy chứ?
"Sự tươi mới."
Cái mà rõ ràng là sự bằng phẳng trong phần dạo đầu
và sự định hình trong hòa âm
Lần tới tôi sẽ làm đúng
ngài Sunday. Tôi xin hứa.
Yeah.
Cô có biết thời gian của cô
đáng giá bao nhiêu không, cô Darlene?
$12 một lần
Dù một lần đó có dài hay ngắn
như thế nào đi nữa
Cái mà, theo cái cách mà tôi nghĩ,
có nghĩa là tôi càng giữ cô lâu,
thời gian của cô càng mất đi giá trị.
Đúng chứ?
Darlene...
Tôi nghĩ rằng cô có
một sự lựa chọn ở đây thôi.
Cho tôi một năm thời gian của cô.
Tôi có thể biến cô thành ngôi sao.
Cô sẽ là người hát chính...
được quảng cáo khắp Riviera
Hoặc là...
cô có thể tiếp tục đối xử với thời gian của tôi
như thứ đồ dùng một lần
Tiếp tục thu thập các hợp đồng dự trù
$12 cho đến khi chúng cạn kiệt.
Năm năm kể từ bây giờ,
cô sẽ thức tỉnh
thấy bản thân mình lạc lõng giữa những khách sạn vớ vẩn...
cầu xin được mở màn cho bữa tiệc pancake.
ở Reno.
Darlene.
Chúng ta đều hiểu phải không?
Tốt lắm.
Rồi mọi chuyện sẽ không sao hết.
Vâng?
Xin chào, Darlene.
Ta là Cha Flynn
lúc nãy đây.
Con rất xin lỗi. Con đã gây ra
quá nhiều tiếng ồn phải không?
À không,..không đâu
Con phải diễn tập và con đang cố gắng
giữ trật tự, nhưng..
Con xin lỗi, con không muốn làm phiền cha
Không, nó không có gì phiền phức hết.
Hoàn toàn ngược lại, thật sự đấy.
Thật sự rất dễ thương.
Cám ơn.
Bài hát mà con vừa hát đó,
là con viết ra sao?
À không, nó được viết bởi anh em nhà Isley.
Những người anh của con viết ra nó sao?
Không, đó là một bài hát nổi tiếng.
Nó được phát trên radio
Ồ, tôi không biết gì nhiều về radio thời nay.
Cha sẽ đi tìm một ít thức ăn...
và cha nghĩ là
tôi nên xem thử con có muốn đi cùng không?
Ở nơi này, có một sức mạnh về các con số.
Không cần đâu, mọi thứ vẫn ổn.
Con chắc chắc? Đó là do cha thôi.
Cha sẽ thanh toán chúng
Vì đã để cho cha nghe cô hát
Đó thực sự là một lời nói thật hay.
Tại sao nó thậm chí còn có một cái chuông
ở đây?
Cha nghĩ ngờ là chúng ta
chỉ có một mình ở đây thôi.
Cha sẽ giải quyết vấn đề về lương thực. Còn con sẽ lo vấn đề về giải trí nhé.
Thành gia.
Chúng ta đã biết rằng
cả vợ và chồng
đã phải trải qua rất nhiều
các vết thương khác nhau...
và bị giết khi các bị nghị sĩ đến.
Bernard Webber
từng rất nổi tiếng trong cộng đồng Malibu...
và đang rất nỗ lự năng động hơn
trong các hoạt động của chính quyền địa phương...
hầu hết đều liên quan đến trẻ em vô gia cư.
Cha thực sự chưa từng nghe qua về anh em nhà Isley sao?
Sau đó thì chúng ta có những việc khác để làm.
Cha đó dựng phá đó lên như thế nào vậy?
Con thật sự tốt hơn trong công việc của con
hơn là ta trong công việc của ta đấy.
Tối nay con đã cảm thấy may mắn đến thế nào vậy?
Chắc chắn không phải là kiểu may mắn như
ăn được mốt chiếc bánh sandwich đó đâu.
bánh nướng ư?
Bánh nướng hay đấy.
Chúng ta đều rất tốt.
Không đâu. Giờ thì
ta đã nghe con hát...
Chúng ta có một dàn hợp sướng cực kỳ
tuyệt vời ở nhà thờ Heart of Mary
Đó chắc chắn là cái cách mà ta đã bắt đầu.
Dàn hợp sướng nhà thờ.
Ah.
nhà thờ truyền giáo của St. Paul
ở Decatur
Lutheran. Nhưng chúng ta không cần phải vào đó
Con đươc tha thứ.
Con chắc chắn là chúng ta sẽ phải hát
những bài hát giống nhau.
Cha biết đó, um,
Mmm.
VàAlleluia!
Hát vì Jesus?
Mmm.
Vậy còn Giữ em
trong vòng tay, nâng em lên?
Đó là bài hát solo đầu tiên của con.
Nó đã
cha hiểu không ?
Thành thực mà nói,
trí nhớ của ta,um...
không hoàn toàn giống như nó đã từng
Okay.
Ta nghĩ ta sẽ có một ly rượu pha chế cực mạnh.
Ta có thể quan trâm đến con không?
Không, con ổn.
Không? Con chắc chứ?
Không gì bằng được một ly whiskey ấm nóng
trong một đêm lạnh giá như thế này.
Con ổn, cám ơn cha.
Vậy, con đang làm gì bên ngoài này ?
Oh, con đang sống ở Bakersfield,
Nhưng con có công việc đi hát
ở Reno vào ngày mai.
Oh, thú vị đấy.
Đó không hẳn là từ mà con đã từng dùng
để miêu tả một ca làm việc
lúc 6 giờ ở phòng chờ Reno
Nhưng, um, nó là một công việc.
Tại sao con lại ở đây?
Đó không phải là một công việc tốt.
Đừng trả cho bất cứ thứ gì.
Nhưng nếu con ở lại Reno,
con sẽ ở trong một chiếc lỗ.
Ở ngoại ô thì rẻ hơn. Ah
Tại sao sao tất cả con lại làm điều đó?
Cha biết không, con đã tự hỏi câu đó rất nhiều lần rồi.
Mmm.
Ca hát là ca hát
Thế còn cha?
Bằng cách nào mà cha lại kết thúc ở El Royale này vậy?
Ta đi thăm anh trai ta ở Oakland...
và ta phải kiếm chỗ nghĩ ngơi trước khi trời tối
Mắt của ta
không được tốt cho lắm vào buổi tối
Và Ritz-Carlton
đã bị đầy...
nên ta đến đây.
Con đang đoán xem nhà thờ sẽ trả khoảng bao nhiêu
có được như ở phòng chờ keno không?
Mmm-hmm.
Có đấy
Anh trai của cha thì sao?
Cha và ông ấy có thân thiết với nhau không ?
Đã từng
Đã từng như vậy
hmm
Darlene...
Ta có thể thú nhận
một vài thứ với con không?
Khi ta nói rằng trí nhớ của ta
không hoàn toàn giống như trước đây...
Ta nghĩ rằng có lẽ ta nói không hoàn toàn đúng về nó.
Khoảng một vài năm trước đây,
khả năng hồi tưởng lại của ta....
đã từng có một vài vấn đề
Và, ta không nghĩ là nó chỉ là do tuổi tác
Ta chắc chắn rằng
nó không phải chỉ là do tuổi tác của ta
Vào một ngày, khi ta thức dậy
ta không thể nhớ ra,
ta là ai nữa
ta có những giây phút
mà ta đã mất đi thời gian.
Khi con nhìn thấy ta sáng sớm nay
ở bãi đỗ xe
thực ra, ta đã hoàn toàn quên mất rồi
ta đã ở đâu,
ta đang làm gì
Một cảm giác kỳ lạ nhất
Con biết đấy, con nhìn xung quanh
và con là một ai đó khác...
và con không biết đó là ai.
Con có thể nói một vài điều không, thưa Cha?
Xin mời
Con nghĩ cha nên đi gặp bác sĩ
Phải, ta đã làm như vậy
và ông ấy đồng ý với đánh giá của ta
rằng không chỉ là do tuổi tác
Con xin lỗi
Oh, ta sẽ không tìm kiếm sự thương cảm đâu.
Thương cảm.
Ta chỉ để cho con biết
trong trường hợp mà trông ta có vẻ như bị phân tán...
Ta không có ý xúc phạm đến con đâu, quý cô ạ.
Không đâu.
Không sao đâu ạ..
Nó cũng có thể là điều tốt nhất
Có những phần trong cuộc đời của ta
mà chúng không đáng để nhớ đến.
Con cũng có những phần như thế.
Ta có thể dùng những phần còn lại.
Con chắc là ta không thể cám dỗ được con sao?
Không, con ổn
Con chắc chứ?
Giờ thì ta đã có một dấu chấm trong ký ức của ta
nhưng ta lại nhớ lại một tội lỗi
là để một gã linh mục già uống rượu một mình
Được rồi, chỉ một thôi.
Thật lớn
Có lẽ ta thậm chí còn có thể cám dỗ con đấy
ban ơn cho ta một bài hát một lần nữa thì sao?
Đừng đẩy may mắn của mình đi như vậy, thưa Cha.
Nhưng nếu ngày mai cha ở Reno,
Con sẽ bắt đầu lúc 6h tối
Oh, ta thích điều đó
ta thích điều đó
Nhưng đến sau đó...
Trong một khóa học về
khôi phục lại các thiết bị của chúng ta...
Tôi đã phát hiện ra một thiết bị nghe trộm khác
Cùng với một vài cái microphone khác
Cậu có nhận ra thiết bị này không?
Tôi không tin chúng là của chúng ta, thưa ngài.
Thêm nữa, tôi đã phát hiện ra
một phòng của khách san
có một tấm gương hai chiều
Tôi cũng đã tìm
một vài căn phòng khách sạn khác nữa
với bố trí dọc theo hành lang quan sát...
giống như một cái camera.
cậu đã tìm ra đoạn phim đó chưa?
Không, tôi đã gọi cho ngài
ngay khi tôi phát hiên ra cái camera đó.
Chúng ta phải giả định
mọi hoạt động của chúng ta phải được sắp xếp.
Không ai được phép rời khỏi đó, đặc vụ Broadbeck...
cho đến khi chúng ta tìm được cái gì đó hoặc tất cả
sự tồn tại của các thiết bị giám sát
trong quyền sở hữu của cậu.
Đã hiểu, thưa ngài.
Thưa ngài, phát hiên ra được thứ gì đó.
Dựa trên sự điều tra về hành lang giám sát...
Tôi đã bắt gặp thứ gì đó xuất hiện
như là trong một đường dây bắt cóc.
Một phụ nữ trẻ, người da trắng,
đang xuất hiện và giữ một người phụ nữ trẻ khác
làm con tin.
Cũng là người da trắng.
Ưu tiên bây giờ là tìm ra những tài liệu giám sát,
đặc vụ Broadbeck.
Các vấn đề ngoài phạm vi đó
không phải là mối quan tâm của chúng tôi.
Thưa ngài...
Tôi không có thói quen nhắc lại lời mình nói,
đặc vụ Broadbeck...
nhưng tôi sẽ lặp lại để đảm bảo
không có bất cứ một sự nhầm lẫn nào hết.
Hiya!
Chào!
Tôi thích đôi giày của cô.
Chúng là của bố tôi.
À, chúng không giống như là của bố cô chút nào hết
Đó là lý do tại sao cô buồn sao?
Chúng tôi không hay thấy các cô gái đi bốt xuống đây đâu
Chắc hẳn cô đi thẳng đến đây từ nhà ga phải không ?
Được thôi, bốt
Cô không được không nói gì cả đâu.
Tôi sẽ nói ra ba dự đoán của mình.
xem nhé
Tennessee?
Nah, cái đó quá dễ dàng rồi.
Không, không thể là nào là cô gái Texas được.
Tôi khá chắc chắn điều đó.
Tây Virginia?
Không, tất nhiên là không rồi.
Đừng xúc phạm một cô gái,
Billy Lee.
Hey, tôi chỉ đang làm phiền cô thôi.
Tôi biết đây là lần thứ hai mà tôi thấy
dấu vết của một đôi bốt
in trên bãi biển này.
Cô là một cô gái Alabama
See?Thấy chưa?
Tôi đã nói tôi sẽ làm được trong 3 lần đoán mà
Giwof thì cô phải xuống
và bơi cùng với tôi
Đó không phải giao ước.
Chắc chắn là như vậy đó.
Cô biết trò chơi lần thứ hai
chúng ta bắt đầu mà.
Thôi nào Bốt. Cô không còn
lý do gì để khóc nữa đâu.
Cô đang ở California.
Rose?
Rosie.
Rose, này, không sao rồi.
không sao đâu.
Em an toàn rồi.
Em đang ở cùng với chị.
Không sao rồi, ổn rồi
Rosie, chị không thể cởi trói cho em.
Dừng lại đi.
Chị mong là em sẽ trút hết giận dữ lên chị.
và ở một mức độ nào đó thì em có quyền..
nhưng chúng ta sẽ chờ đợi điều này.
Chị sẽ giúp em hiểu rõ...
và sau đó chúng ta có thể ra ngoài.
Chúng ta phải tránh xa khỏi hắn
càng xa càng tốt
Hắn ta là kẻ xấu.
Không có vấn đề gì hết
với những gì mà em đã làm cả đâu, Rose
Chị sẽ khiến em hiểu rõ.
và sau đó, chúng ta
sẽ bắt đầu lại
Thưa cô ?
Xin  chào, chúng tôi rất xin lỗi
vì đã làm phiền cô.
Ông muốn gì?
Oh. Vâng thưa cô
Tôi là Laramie Sullivan.
Chúng ta đã gặp nhau ở sảnh khách sạn
trước đó?
Có phiền không nếu như cô mở cửa cho tôi?
Không, tôi sẽ không mở đâu.
Tôi chắc chắn.
hiểu rõ điều đó, đúng vậy.
Thận trọng là một điều tốt.
Chúng ta có thể nói chuyện qua cánh cửa, nếu cô muốn.
Anh muốn cái gì?
Vâng, thưa cô, cơn bão
đang phá hoại mọi thứ
tất cả mọi thứ
ở cái khách sạn chết tiệt này.
Mọi người đang phàn nàn về mất điện
và....
và anh bạn trước đó thì đang nhờ tôi
đi vòng quanh...
kiểm tra xem các quý cô và chắc chắn rằng họ ổn.
Tôi rất ổn.
Thật tốt vì nghe thất điều đó.
Thật tốt vì được nghe thấy điều đó.
Nghe này,
Nếu cô không phiền....
chết tiệt.
Tôi rất xin lỗi vì đã làm cô hoảng sợ, thưa cô.
Chúc cô có một đêm an toàn.
Hey, hey, hey.
Nhìn tôi này!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ổn rồi.
Được chứ?
Không sao rồi.
Cô đã an toàn rồi.
Để tôi cở trói cho cô.
Đừng chạm vào nó.
Con cứ để nó chảy máu đi.
Lần tới, con sẽ thông minh hơn,
nhìn xuống tất cả những thứ màu đỏ
và suy nghĩ lại lần nữa.
Rosie đâu rồi?
Rosie, Rosie?
Em không được ra ngoài, nghe chưa?
Dù em có nghe bất cứ thứ gì,
em phải ở yên đây.
Rosie đâu rồi?
Dù có nghe thấy bất cứ điều gì,
cũng không được gây ra tiếng động.
Được rồi, nghe tôi nói này.
Cô không cần sợ hãi điều gì nữa.
Được rồi, tốt lắm.
Rosie.
Ra khỏi đó ngay.
Nghe này
Cha Flynn.
Cha?
Cha đừng cố cử động,
Tôi không phải là cha của cậu.
Từ từ. Thật sự từ từ.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Ồ, bài hát này là gì vậy?
Cha, cha có biết
cha đang ở đâu không?
Có chuyện gì vậy?
Con đang hỏi cha mà.
Con chỉ tìm thấy cha như vậy thôi.
Trên sàn nhà.
Cha có những mảnh kính trên đầu cha đó.
Đâu...?
Ta có một mình thôi sao?
Vâng, tại sao ?
Cha đã ở cùng với ai sao?
không.
Không.
Nhóc ta hỏi tên cậu là gì một lần nữa?
Miles.
Miles. Ta cần uống gì đó.
Cho ta một chút gì đó đi.
Oh, con không chắc rằng
đó là một ý hay đâu.
Chỉ cần một ly
để làm tỉnh cái đầu ta thôi.
ta sẽ tự lấy nó
nhưng nhìn xem chuyện gì xảy ra.
Miles, ta đã ngã xuống.
Ta già rồi.
Cái chết tiệt gì đó đã diễn ra
Mang cho ta một ly Whiskey đi.
Cha...
Con đã hi vọng...
Con đã hi vọng rằng
con có thể cầu xin sự giúp đỡ của cha.
Con đã rời khỏi...
ra khỏi từ nhà thờ
chỉ trong chốc lát.
Nhưng con đã theo đạo trong suốt cả cuộc đời con.
Được rửa tội, xác nhận...
Không bao giờ bỏ lỡ một chủ nhật nào
cho đến khi con rời khỏi Indiana
Con sinh ra ở Indiana.
Thật sao/ Không đùa chứ?
Nơi nào vậy?
Được rồi.
Cha, con đã hi vong, nhìn thấy...
Con có những điều
mà con muốn xưng tội.
Không phải bây giờ, nhóc con.
Vâng, thưa Cha, đúng vậy.
Tất nhiên rồi.
Chỉ là...
Con đang xám hối, thưa Cha.
Con hứa là con xám hối
Con sợ hãi tâm hồn của chính mình.
Con đã làm ra những điều khủng khiếp.
Thì sao?
Mọi người đều như vậy mà.
Con sẽ ổn thôi.
Con có chìa khóa
của tất cả nơi này không?
Con đã tự khóa bản thân mình
trong chính căn phòng của chính mình chưa?
Như ta đã nói đó nhóc con
Ta đã già rồi.
Ta già rồi.
Nó nên ở ngay chỗ này.
Cha...
Chìa khóa đâu rồi?
Miles.
Con đã nói với cha...
đây khong phải là một nơi tốt đẹp, thưa cha.
Cậu theo dõi ta?
Cậu đã thấy cái gì?
Con không thấy gì hết.
Con không thấy, không thấy.
Con chỉ theo dõi người mà họ bảo thôi.
Họ là ai?
Người quản lý.
Con nhân được một cuộc gọi...
"Cái gì đó đang đăng ký,
cài đặt camera."
Không có quá nhiều thứ diễn ra
kể từ cuộc bầu cử.
hầu hết họ chỉ muốn,
cha biết đấy, mọi người tiết lộ ra sự thật.
Cậu đã làm gì với cuộn phim đó?
Phát triển nó trong một căn phòng ở phía sau.
gửi nó cho bộ phận quản lí.
Hòm thư ở Pennsylvania.
Cậu còn giữ bất kỳ đoạn phim nào không?
Cậu còn giữ bất cứ thứ gì trong số đó không?
Miles?
Năm ngoái.
Có một bữa tiệc lớn.
Một gã đàn ông đã ở đây.
Hắn ta có một giao dịch lớn,
Cha sẽ biết hắn ta
Ban quản lý muốn hắn ta.
Họ thật sự muốn hắn ta.
Nhưng hắn ta rất tốt đối với con.
Chưa từng có ai tốt với con như vậy...
nên con nói với họ rằng, không có người
phụ nữ nào trong căn phòng của hắn ta.
Vậy nên cậu giữ lại nó, đoạn phim đó?
Cha, đó thậm chí không phải là thứ
mà con muốn thú nhận.
Con đã từng làm một việc
còn tồi tệ hơn như thế.
Đó là ai?
Ôi, chúa ơi.
Oh.
Không sao rồi.
Em đã an toàn rồi.
Em ở bên chị.
Chúng ta phải giúp đỡ cô ấy, thưa cha
Chúng ta phải giúp đỡ cô ấy, thưa cha.
Chúng ta pahir làm gì đó.
Chúng ta phải giúp đỡ cô ấy.
Miles, nghe tôi nói này. Miles!
Listen to me.
Chúa muốn cậu nói cho tôi biết, đoạn phim ở đâu?
Ông ta thật sự tồi tệ.
Cha Flynn.
Thưa cô? Xin chào?
Xin lỗi vì đã làm phiền cô.
Anh muốn gì?
Thưa cô, tôi là Laramie Sullivan.
Cha Flynn!
Cha Flynn,
xuống đây!
Người đàn ông bán máy hút bụi đó
chỉ đẩy cánh cửa một cái...
hắn đánh ngã cô gái con lại, hắn có một khẩu súng!
Ra khỏi cái cửa sổ đó đi, nhóc con.
Cứu tôi.
Cứu
Cái chết tiệt gì đây?
Mẹ kiếp.
Đừng tống khứ may mắn của mình đi, thưa Cha.
Nhưng nếu cha ở Reno vào ngày mai,
con sẽ bắt đầu vào lúc 6 giờ
Oh, ta thích điều đó
Nhưng đến khi...
thôi nào.
Thôi nào!Thôi nào!
Chúa ơi...
Chúa ơi..
Con cần sự chỉ dẫn của người.
Con đang chìm dần trong bóng tối
và con cần ánh sáng của người.
Rose,
ra khỏi chỗ đó ngay.
Mẹ kiếp!
Rosie...
Ở yên đó.
Làm ơn đừng giết...
Đi nào
Giơ tay mày lên để tao
có thể nhìn thấy
Cô đang làm gì vậy?
Xin chào, là em đây.
Em không biết.
Em đang ở với Em
Chị ấy vẫn cứ trói em.
Em nghĩ là chị ấy đã bắn một cảnh sát.
Chúng em đang ở trong khách san.
Em không biết.
Anh sẽ chứ?
Được rồi.
Để em xem thử.
Nó tên là "El Royale."
Rosie!
Rosie, vào trong này.
Em phải đi đây.
Được rồi. Mong gặp anh sớm.
Rosie!
Đến đây! Đến đây!
Không, không, không.
Chúa ơi...
Tôi chỉ muốn nói chuyện.
Hạ cửa kính xuống..
Tôi có thể vào trong xe không?
Tôi sẽ bắn thẳng vào mặt ông.
Tin tôi đi
Tôi tin cô mà.
Chúng ta đang ở trong một hoàn cảnh khắc nghiệt.
Tôi xin lỗi vì tôi đã cố đánh thuốc cô ở trong sảnh.
Tôi đã không hề có ý làm phiền cô
hay bất cứ điều gì giống vậy.
Tôi chỉ cần vào được căn phòng của cô thôi.
Và tôi không muốn làm tổn thương cô.
Hay bất cứ điều gì quá mức đâu.
Không có bất cứ cảm giác khó khăn nào về việc
đánh ngất tôi trong đầu cả.
là cái mà tôi muốn nói.
Tôi khá chắc rằng các cô gái đó
đã giết một tên cảnh sát.
Họ đã làm như vậy.
Cô nhìn thấy sao?
Phải.
Đó là khẩu súng của anh ta sao?
Mmm-hmm.
Điều này không tốt cho chúng ta.
Tôi thực sự không phải là mục sư.
Phải, không đời nào.
- Họ chết rồi sao?
- Không, họ sẽ sống thôi.
Cậu đã học lái xe ở đâu vậy?
Họ đã đổi hướng.
Phải, họ sẽ có xu hướng làm điều đó
khi mà cậu đang cố gắng truy quét họ.
"Ở yên trên cái tấm chắn bùn của anh ta," cậu nói.
"Tôi muốn hắn ta sợ hãi"
"sợ hãi," chứ không phải là hôn mê.
- Oh, đến nơi rồi.
-họ chết rồi sao?
Okay.
Cậu đã học lái xe ở đâu vậy?
Chúng ta đã đi ngang qua đây.
Câm cái miệng chết tiệt của mày lại.
Lấy tiền đi.
Chúng chưa chết đâu.
Tạ ơn Chúa.
Không thể để nó ở đây được.
Phải.
Nó hoạt động chứ?
Đi thôi nào.
Tao đang nghĩ thằng mới đấy có
năng khiếu hay là thật sự ngu ngốc vậy?
Oh, vậy ta sẽ đi với sự ngu ngốc đó,
nhưng ta có thể bị thuyết phục..
mày đang làm gì vậy, Dock?
Ra khỏi xe ngay.
Ra khỏi xe ngay., Felix.
Đây, đây.
Giữ đứa trẻ...
khỏi vụ lật chiếc xe Chevy ở Rocklin.
Đi đi.
Tao sẽ dẫn bọn chúng xuống phía Nam,
Tao sẽ đốt nó một khi tao an toàn.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở El Royale, phải không?
Felix.
Anh sẽ dụ mấy tên ngu ngốc đó. Được chứ?
Ông có chắc chắn về điều đó không hả, Dock?
Oh, chúng ta hiểu mà, Felix,
dễ như ăn bánh.
Mọi việc đã nằm dưới sự kiểm soát của tôi.
Được rồi.
Donald O'Kelly...
liên quan đến tội danh trộm cướp
và tàn trữ hàng trộm cướp
Tòa kết án ông 15 năm tù giam ở toà án liên bang này.
Cái gì?
Ở đâu cơ?
Dock.
Tôi đang ở đâu?
Này, này, Dock.
Không sao rồi..
Cái gì? Tôi đang ở đâu?
Giống như cái nơi mà ông đã từng ở
15 năm về trước đấy.
Chúng ta sẽ ổn thôi, anh bạn.
Chúa ơi, Dock.
Chúng ta phải làm điều gì đó.
Cậu nghĩ sao?
Tôi nghĩ là cậu nên ngừng chiến đấu
với những người da đen,
cho những người mới bắt đầu.
Mesican... mesican...
Người Mexico
Phải, lần này là họ.
Tôi đã không làm gì cả.
Ghét phải thấy chuyện xảy ra
khi mà cậu phải làm gì đấy
Ồ, được rồi.
Nói cho tôi biết thà thằng nhóc đó ngã xuống sảnh
và không bao giờ đi lại được nữa
Hắn ta nhảy vào tôi.
Phải, đúng như vậy đấy.
Nó không hoàn toàn giống như một cuộc chiến.
Không.
Nó không hoàn toàn là một cuộc chiến.
Nói cho tôi nghe về gia đình ông đi.
Bất cứ tiền sử bệnh nào? Suy giảm trí tuệ?
Alzheimer?
Mẹ của tôi.
Cha của bà ấy.
Tôi đã ở đây bao lâu rồi.
Khi nào ông được tạm tha?
6 Tháng.
Ông nên làm điều đó
cho đến lúc đó.
Felix, anh em của tôi và tôi...
Chúng tôi ăn cắp một chiếc xe tải
ở bên ngoài Stockton
Sự việc trở nên tồi tệ
Tôi nghĩ chúng tôi đã bị đốt
bởi chính đồng bọn của chúng tôi.
Felix đã bị giết
ở nơi mà chúng tôi hẹn gặp.
ở ngay đây, El Royale.
Chúng tôi có một kế hoạch
trong trường hợp xảy ra, sẽ đi về phía Nam
Chôn số tiền đó ở dưới sàn nhà,
ngay trong căn phòng
Tôi không nhớ ra
chúng tôi đã nói đến căn phòng nào.
Đó là phòng số 4 hoặc số 5
Đó là sự thật mà tôi nói tôi phải quay lại.
Trong suy nghĩ của tôi
đó không phải đó là cái gì
Tôi đã đoán sai.
Cho nên, tôi nghĩ là có một số tiền lớn
được chôn trong phòng của cô,
Darlene...
và tôi cần sự giúp đỡ của cô để vào trong đó
Ông nghĩ là tôi tin tất cả những gì ông nói sao?
Phải, đó là sự thật.
Đó là sự thật,
vậy nên chúng ở đó.
Tôi phải lấy nó.
Bằng cách nào mà cô biết tôi không
đi lên hẳn vị trí đầu tiên?
Ông đã dành cả cuộc đời mình để rung lắc.
ông học cách làm thế nào để phát hiện ra một cỗ máy rung
Đó là một bài hát sao?
Không
Nếu như cô đã phạm sai lầm...
cô đã đấm vào mặt một mục sư
mà không có bất cứ lý do gì hết.
Tôi đáng lẽ ra sẽ tìm ra được cách để
tha thứ cho bản thân mình.
Phải, tôi nghĩ là tôi đã làm những điều
giống như vây.
trong hoàn cảnh của cô.
và bây giờ thì sao?
Ông sẽ làm gì nếu ông là tôi?
Ừ, thì, hành động đầu tiên của tôi sẽ là
bắn thẳng vào mặt ông già...
và xóa mọi dấu vết ở chiếc Dodge này.
Ông sẽ chết ngay thôi.
Ồ, tôi cũng đã nghĩ đến việc đó.
Cô biết đấy, chiếc xe này không hoạt động.
Cơn bão cũng chưa dừng lại đâu.
Mọi người sẽ đến và tìm kiếm
gã cảnh sát đã chết kia sớm thôi...
và tôi không muốn một phụ nữ da đen
ở trong rừng vào ban đêm
với một khẩu súng trong tay khi họ tìm thấy.
Vậy nên sau đó, tôi bắt đầu nghĩ về những lựa chọn khác của tôi.
Tôi giả sử rằng tôi có thể trở lại đó...
giành lấy cơ hội của tôi cùng với những đứa trẻ đó.
Tôi hứa với ông là tôi không nghĩ như vậy đâu.
Điều đó dẫn tôi đến với lựa chọn thứ 3
Có lẽ tôi nghe thấy tiếng một ông già ra ngoài,
có lẽ ông ta đang nói sự thật.
Có lẽ thật sự có một số tiền được
chôn trong căn phòng đó.
Có lẽ ông già đó...
Ông ta không còn quá nhiều thời gian nữa
Ổng ta ổn với 50% của bất cứ thứ gì
chúng ta tìm thấy ở dưới sàn nhà đó.
Nếu tôi phạm sai lầm,
tôi vẫn có thể bắn anh ta sau, phải không?
Nếu như tôi đúng...
Tôi có thể sống sót trong đêm nay.
Tôi có thể đi khỏi đi với một số tiền
để thay đổi cuộc đời tôi vĩnh viễn.
Chính xác thì bao nhiêu tiền vậy?
Vậy...
Đây là cái gì vậy?
Một loại khách sạn đồi trụy sao?
Này.
Không.
Phải...
Tôi không biết.
Cô vừa bắn thẳng vào mặt tôi đấy.
Được rồi, giờ thì
hãy làm cho rõ ràng đi.
Tôi đã bắn một gã đàn ông khác
kẻ mà đã đến
và anh tình cở đúng sau đó
và trở nên thật rùng rợn
anh nhận được đầy rắc rối với khuôn mặt đầy đạn chì
Chờ đã, chờ một chút
Anh có mảnh kính ở trên đầu này.
Trông thế nào?
Thành thật mà nói, tôi không nhớ.
anh trông như thế nào trước đó.
nhưng tôi nghĩ là anh nên giữ bình thường
với sự thật là mọi thứ đã thay đổi rồi
Cô sẽ giết tôi sao?
Làm sao tôi có thể không làm vậy
sau tất cả mọi thứ mà anh đã nhìn thấy?
Tôi đã từng thấy những điều tồi tệ hơn nhiều.
Và tôi không nói bất cứ điều gì.
Anh đã thấy những thứ còn tồi tệ hơn một gã đàn ông
bị cưa một nữa
với một khẩu súng sao?
Tôi đã thấy mọi kiểu tồi tệ trên đời.
Tôi đã thấy, um...
một thượng nghị sĩ đánh đập
một con điếm bằng cách tồi tệ nhất...
cô ta phải tự tay nhét chính những chiếc vớ của mình
trở lại chỗ mà răng của cô ta từng ở đó...
chỉ để cho máu khỏi chảy ra khỏi miệng..
Tôi đã thấy...
một bức tranh rác rưởi sơn dòng " Xin lỗi"
tên bức tường cùng với sự thô bỉ của hắn ta.
Giống như là điều đó sẽ làm cho mọi thứ dễ dàng hơn
khi tôi dọn dẹp tất cả đống cứt đó
khỏi cơ thể lạnh ngắt của hắn ta.
Tôi thấy một người đàn ông,
nằm cùng với một bầy sói
Gã đó kéo lê một con sói hoang trưởng thành
bằng chiếc vòng cổ
đi vào phòng của hắn ta...
trói nó vào chiếc giường...
và cởi tất cả quần áo của hắn ra...
trèo lên chiếc giường bên cạnh đó và giữ như vậy.
Cả một đêm.
Đó không phải tình dục...
nhưng nó cũng không hẳn
không phải là tình dục.
Gã đó chỉ nằm đó và khóc, nói rằng
" cứu tôi"
trong khi hắn ta ôm con sói đó.
Cả đêm
Tôi không bao giờ nói bất cứ điều gì
với ai về những chuyện đó
Oh...
Tôi không thực sự chắc chắn
rằng anh nên kể những chuyện đó với tôi đâu.
Uh...
Cô không cần phải giết tôi.
Cô có thể nói gì về cô đây?
"Một vài cô gái đã bắn một gài gã
mà muốn bắn các cô ấy sao"?
Tôi thậm chí còn không biết tên của các cô.
Tôi là Rose.
Đừng nói...
Rose Summerspring.
Đó là chị gái của tôi, Emily.
Tên của anh là gì?
Miles.
Miles Miller.
Ồ, rất vui được gặp anh, Miles.
Những người khác ở đâu?
Rose?
Đó là tên của cô, phải không?
Làm ơn, Rose.
Đừng giết tôi.
Điều đó không phụ thuộc vào tôi.
Anh có thể nói với chị ấy.
Cô là em gái của cô ấy.
Cô ấy sẽ nghe lời cô.
Điều đó cũng không phụ thuộc vào cô ấy.
Vậy phụ thuộc vào ai?
Gã linh mục đâu?
Miles...
Tôi không biết.
Nhưng anh biết một vài thứ, không phải sao?
Cái này của anh sao?
Anh có muốn nó không?
gã linh mục đâu?
Tôi không biết.
Tôi thề đó.
Tôi cũng muốn tìm ông ấy nữa.
Làm ơn.
I'll doTôi sẽ làm bất cứ gì cô muốn.
Chỉ cần để tôi nói chuyện với linh mục
khi mà cô tìm thấy ông ấy.
Chỉ cần cho tôi nói chuyện với ông ta
trước khi cô giết tôi
Tôi sẽ cố gắng nói với ông ta
rằng chúng ta có thể không cần phải giết ông ta
Nhưng điều đó không phụ thuộc vào chúng ta.
Điều đó phụ thuộc vào ai hả, Rose?
Rose,em đã làm gì?
Howdy.
Vậy em sẽ ở lại với chúng ta
trong bao lâu vậy?
Lâu như em gái em đã từng ở,
em cho là vậy..
không, em không được coi là một phần của gia đình.
chỉ bởi vì em là họ hàng.
Tại sao em lại muốn ở đây?
Rosie nói rằng anh chăm sóc nó rất tốt.
Em đánh giá cao điều đó.
Chúa có nghĩa như thế nào với các bạn?
Chúa có nghĩa như thế nào
với tất cả chúng ta?
Người chỉ là một thứ gì đó ở trên trời sao?
Các bạn có cầu nguyện cho người
vào buổi đêm không?
Các bạn có yêu cầu ngài
theo dõi các bạn không?
Ngài có ở bên cạnh chúng ta ngay bây giờ không?
Hãy có lẽ nào chúa không tồn tại không ?
Có lẽ tất cả chỉ là lời nói dối.
Nghe này, tôi không hề nói răng
tôi hiểu rõ hết tất cả những điều đó.
Tôi không hề.
Nhưng tôi nhìn thấy trò chơi đó.
Họ xác định được đúng và sai
rồi sau đó họ để cho bạn chọn lựa
Và đó là cách mà tất cả mọi thứ bắt đầu,
cùng với một lựa chọn đơn giản...
các bạn chọn bên nào?
Trên, dưới? Tốt đẹp, xấu xa?
Đúng, sai?
Chúa hay không chúa?
Rất đơn giản, chỉ cần chọn lựa.
Bốt,Nhanh chóng, chọn lựa
Các bạn tốt hay các bạn xấu?
Tôi thì không.
Bây giờ, cô ấy đang gian lận,
bởi vì cô ấy biết rằng
đâu là câu trả lời tôi đang tìm kiếm
Bốt, tôi đang nói tất cả bài phát biểu này ở đây
trước mọi người.
Đừng làm mọi thứ rắc rối đối với tôi.
Họ sẽ lấy em để lựa chọn.
Xem này.
Tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ.
Tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ
cùng với người học trò xuất sắc của tôi.
Bốt, sao còn chưa lên đây.
và giúp tôi một chút?
Và, cái đó thì...
Millie, sao cậu không đến và tham gia
cùng với chúng tôi
Đến đây nào.
Chúng ta sẽ có một cuộc tranh cãi
cho chính mình tối hôm nay.
Đã một thời gian rồi kể từ khi chúng ta
có một cuộc tranh cãi, phải không?
Oh, đợi một chút.
Rosie không muốn tranh luận.
Cô ấy đủ thông minh để biết
không chơi trò chơi này, đúng không?
Nhưng đây là cách tôi có được cô ấy.
Tôi sẽ treo giải một thứ gì đó
mà cô ấy thực sự muốn.
Hai người sẽ có một cuộc tranh luận
đúng nghĩa vào tối hôm nay...
và người thắng cuộc...
Người thắng cuộc sẽ ngủ cùng với tôi.
trong căn nhà lớn vào tối hôm nay.
Thế nào?
Thấy không?
Giờ thì chúng ta có luật chơi  mới, như họ đã nói.
Em nghĩ như thế nào Bốt? Muốn tham gia không?
Được thôi.
Chọn một phía đi.
Em muốn đúng hay em muốn sai?
Em muốn đúng.
Cô ấy muốn đúng.
Được rồi, Millie,
tôi đoán là điều đó khiên cho cô chọn bên sai.
Hãy cho chính bản thân chúng ta một
câu châm ngôn.
Được rồi, bắt đầu đi.
Dễ mà, Emily
Cô ấy là người lớn mà.
Cô ấy có thể thăm sóc cho chính bản thân mình.
Bây giờ, đây là phần quan trọng.
Trong lúc họ chiến đấu,
thì tôi sẽ làm gì hả?
Bởi vì tôi chắc chắn sẽ không
chiến đấu, tôi sẽ làm gì đây?
Tôi sẽ xem bọn họ.
Tôi sẽ thoát khỏi đó.
Sau đó tôi sẽ đến bên này...
và tôi đang nói với họ
họ là gì
và họ thậm chí còn không nhận ra...
bởi vì họ còn quá bận rộn với
trò chơi của tôi..
Được rồi, được rồi.
Rosie, Rosie.
Thôi nào
Này, được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi.
Cuộc chiến đã kết thúc rồi, được chứ ?
Okay, cuộc chiến đã kết thúc.
Rosie, Rosie.
Này, cuộc chiến đã kết thúc
hãy yêu thương lẫn nhau nào.
Được rồi, được rồi.
Em làm tốt lắm.
Cả hai đã làm rất tốt.
Vậy cái chúng ta học được ở đây là gì?
Có lẽ chúng ta sẽ không
chơi trò chơi của họ thêm nữa.
Có lẽ chúng ta sẽ không nghe thấy
những lời nói dối của họ.
Có lẽ chỉ có sự thật trên thế giới này
đang ở ngay đây.
và ở đây.
Và ở đây..
Và ở đây, ở đây....
và ở đây, Chỉ có chúng ta
Và có lẽ là cho cả tối nay...
chúng ta là chúa tể của chính chúng ta.
Cha Flynn.
Hãy ban phước cho con, thưa cha,
cho tội lỗi của con.
Làm ơn, cha..
Nhóc, nếu cậu không câm miệng lại,
ta sẽ bịt cái miệng của cậu lại.
Cha, làm ơn, tha thứ cho con
vì những lỗi lầm trong cuộc đời con.
Làm ơn, thưa Cha...
Không, không, không..
Hmm.
Tôi đoán rằng ngài chính là Flynn.
Vậy thì gã đã chết là
Laramie Seymour Sullivan.
và cô, quý cô,
chắc hẳn là Darlene Sweet. Hmm?
Được rồi, tôi cho là
các người có lẽ đang nguyền rủa...
nhưng một số thứ nói cho tôi biết rằng
đó là Emily của chúng ta.
Còn ai khác trong khách sạn này nữa không?
Hmm?
Wade, Annabell...
đứng ngay sau bốn người này,
và nếu họ cố gắng thoát ra khỏi chỗ ngồi của mình..
các người chỉ cần bắn thẳng vào đầu bọn họ.
Flicker, Roman, đến đây.
Đến phòng số 7, đưa cái gã đã chết
và đặt tất cả đồ đạc của hắn ta
cùn với xác của hắn vào thùng xe của hắn đi.
Sau đó đi lần lượt các phòng
và xem có còn sót lại bất cứ ai không?
Nếu thấy thì mang chúng đến đây.
Còn họ thì sao?
Được rồi, đầu tiên, tôi có một vài câu hỏi
cần có câu trả lời.
Nhưng hãy để lại một số phòng
ở chỗ gốc cây.
Chào, Em.
Billy Lee.
Em biết không.
Em ra đi mà không có bất cứ lời tạm biệt nào.
Em đã nghĩ gì vậy?
Tôi sẽ không có bất cứ hình phạt nào hết sao?
Giờ thì tôi nghĩ anh sẽ làm vậy.
Nhưng tôi sẵn sàng khi nào anh làm như vậy
Trông em không có vẻ như đã sẵn sàng đâu.
Anh bắt tôi vào một đêm tồi tệ.
Điều đó không may mắn sao hả?
Em đã nói với họ cái mà cô ấy đã làm chưa?
Tôi đã làm gì?
Ồ đúng rồi.
Xin lỗi về điều đó.
Cô ấy xin lỗi kìa.
Được rồi, Bốt.
Chúng ta sẽ giải quyết xong điều đó
khi chúng ta quay lại California.
Chúng ta đã khiến chúng ta gặp rắc rối ở Nevada rồi.
Vậy nên, Miles...
Đây là gì vậy?
Một loại khách sạn đồi trụy sao?
Thằng nhỏ không thể trả lời cho anh được.
Anh đã bịt miệng nó rồi.
Được rồi, tại sao tôi không hỏi cha tiếp nhỉ?
Tại sao tôi lại không hỏi một linh mục
người mà đang đi
ra khỏi khách sạn với một túi đầy tiền?
Được thôi.
Phải, tôi nghĩ đây là một loại khách sạn đồi trụy đấy.
Huh.
Thằng nhóc nói với tôi rằng,
nó đã quay lại mọi thứ mọi người đã làm
và gửi cho sếp của nó.
Ai là sếp của nó?
Những người chủ sở hữu của khách sạn này.
Tôi không biết nữa.
Đó có thực sự là một vấn đề không ?
Có lẽ.
Và cái gì, anh ta chỉ đề nghị điều đó
tùy thuộc vào ông, phải vậy không?
Tôi nghĩ là anh ta đang cố gắng để tự thú
Oh.
Tôi nghĩ là điều đó đang đè nặng lên cậu ta.
Tôi nghĩ là cậu ta đang cố gắng đầu thú
ngay lúc này...
bởi vì anh ta biết
mọi chuyện sẽ như thế nào tiếp theo...
và anh ta lo sợ cho tâm hồn của mình.
Này, anh bạn. Uh...
Nghe này, nếu cậu lo cho tâm hồn của chính cậu..
có lẽ cậu không nên làm
tất cả những thứ tồi tệ
ở nơi đầu tiên này.
Đó có phải là người mà tôi nghĩ đến không?
Tôi muốn thấy.
Giờ thì, chờ một chút đã
Cái gì mà một người con của chúa
như chính bản thân mình
làm điều đó trong chiếc áo của anh ấy?
Đs chỉ là những kẻ khốn kiếp.
Không, em có một cái nhìn gần hơn, Rose ạ
Chờ đã, em biết hắn ta
Hắn ta đã chết.
Đó là hắn ta.
Đó là hắn ta
Được rồi
Số tiền này từ đâu ra?
À, số tiền đó...
tôi không hỏi ông, thưa cha.
Cô Darlene Sweet,
số tiền này từ đâu ra ?
Của tôi.
Của cô sao?
Thật sao?
Nơi mà một cô gái như cô
lấy số tiền này là ở đâu, hả?
Tôi kiếm được nó.
Ca hát.
Cô chắc chẳn là một ca sĩ rồi.
Đúng vậy.
Được rồi, đến lượt cha.
Số tiền này từ đâu ra vậy?
Cô ấy đang nói cho cậu biết sự thật
Đó là tiền của cô ấy.
Số tiền cô ấy kiếm được từ việc ca hát.
Phải, cha là một người đàn ông với bộ trang phục này, huh?
Đúng vậy
Cha biết không, tôi quên không đề cập đến
Tôi rất ghét các linh mục.
Cha có muốn thay đổi câu chuyện không?
Không.
Được rồi.
Bốt, tại sao em không tìm vài thứ
để nghe thử trên máy hát tự động?
Ở đây quá yên tĩnh rồi,
em không thấy thế sao?
Cho tôi di chúc.
Đây là ai?
Um...
Đây là Deep Purple, tôi nghĩ vậy
Uh...
Nó không dành cho tôi
Giờ tôi muốn cả hai người các người
thật sự chú ý vào những điều
sắp xảy ra tiếp theo đây, được chứ?
Và giữ nó ở ngay trước trán
của các người
Khi tôi hỏi các câu hỏi
tìm ra những câu trả lời đúng, được chứ?
Được rồi.
Emily.
Chọn một màu đi.
Đỏ hay đen?
Không.
Không sao?
Được rồi, nó sẽ chỉ không đẹp cho lắm mà thôi.
Anh đang cho em một cơ hội đấy, đúng không?
Trên thực tế là
chúng ta thực tế là một gia đình, đúng không?
Và điều đó hoàn toàn là
sự từ thiện của tôi,
dựa trên
Bốt, em đang nghe những thứ
mà chị em đang phải làm, đúng không?
Em, nếu Billy Lee
đang cho chị một cơ hội,
em nghĩ là chị nên bắt lấy nó.
Em đã nghĩ rằng em có thể
chỉ lấy đi những thứ của tôi.
và tôi sẽ không đến đòi lại sao?
Cô ấy không phải của anh.
Rosie, em có phải là của anh không?
tất nhiên rồi.
Tất nhiên rồi.
Nó đã không có một chút bạo lực nào
cho đến khi anh xuất hiện
Phải, có lẽ thế.
Có lẽ không.
Nhưng nó ở đó ngay lúc này, không phải sao?
Chọn một màu đi, Em.
Tôi sẽ không nói lại một lần nữa đâu.
Chọn một màu đi.
Đỏ.
Tôi đoán là điều đó khiến cậu phải chọn màu đen, cậu bé sùng đạo ạ.
Cái gì? Không, không, không.
Lại đây nào. Cậu sẽ có một vài người cầu nguyện
cậu có thể nói với họ.
Tha thứ cho con. thưa Cha
cho những tội lỗi của con.
Con đã làm nhiều chuyện tệ hại hơn
cả mức mà người biết.
Nhóc...
Cha Flynn,
con đã gây ra rất nhiều tội lỗi,
và con rất ân thận
Tha thứ cho con, thưa Cha.
Con đã phạm rất nhiều tội và con...
Cha Flynn, làm ơn!
Ông muốn tự nói với hắn ta
hay ông muốn tôi nói cho hắn biết?
Con đã phạm rất nhiều tội lỗi
và con rất hối hận!
Miles...
làm ơn đi!
Tha thứ cho con, thưa cha!
Hắn ta không phải linh mục đâu nhóc con!
Có vẻ như chúa vẫn chưa bỏ rơi bạn.
Không!
Tiếp theo đây, ai muốn làm người chơi tiếp theo?
Ah, whoa, Wade, Annabell...
để ý thật kỹ đó.
Xem nào, món nợ của mọi người
có vẻ lại tích thêm một chút rồi.
Giờ thì họ biết được, món cược của mình rồi đó.
Giờ thì cả hai đã biết
sắp tới sẽ như thế nào rồi chứ?
Chắc chắn rồi.
Tôi có thể có một ít whiskey không?
Được, chắc chắn rồi. Tại sao không?
Bốt, em có thể rót cho cha xứ đây một ly không?
Tôi không thể làm thế được.
- Tôi không thể...
- Này, nhóc...
nếu mày không câm cái miệng chết tiệt của mày lại
tao sẽ cho mày chơi lại lần nữa đấy.
Vậy nên, hãy thử lại lần nữa đi.
Số tiền này từ đâu mà có?
Tôi đã đánh cắp chúng...
khoảng một thập kỷ về trước.
Tôi đã giấu nó ở đây
khoảng một thời gian...
rời khỏi đây vài ngày trước đây ...
quay lại tối nay để lấy nó đi
Tại sao ông lại ăn mặc như một mục sư?
Tôi không muốn có quá nhiều  dòm ngó.
Con người có xu hướng nhìn theo cách khác
khi một người mặc áo với chiếc cổ bẻ
Còn cô thì sao?
Tôi
Tôi chỉ là một ca sĩ thôi.
Số tiền đó tình ờ được giấu trong phòng tôi.
Ông ấy nói ông ấy sẽ chia nó
Nếu tôi giúp ông ấy lấy lại nó
Tất nhiên là ông ấy đã làm như vậy
Phải, phải
Bởi vì nó thậm chí không phải số điểm thật sự
phải không, thưa cha?
Bởi vì ông đã tìm thấy nó
Tôi cược với cô là ông ta
thậm chí không cho cô biết về cái này, phải không?
Cô thậm chí không muốn biết cái gì ở bên trong sao ?
Không.
Đó không phải là một vấn đề.
Ồ, không. Sau đó, cô gái ạ,
cô sẽ không hiểu được
cái gì có trên cuốn phim nàu.
Để tôi đoán thử.
Um...
Một vài gã đàn ông
đang nói chuyện
rất nhiều
Anh ta nói chuyện rất nhiều
rằng anh ta nghĩ rằng
anh ta tin vào một số thứ
Và thật sự chỉ là
muốn ngủ cùng
người mà anh ta muốn ngủ
Tôi đã xem nó đủ rồi.
Tôi thậm chí không hề tức giận về nó
thêm chút nào nữa.
Tôi chỉ..
mệt mỏi.
Tôi chỉ thấy buồn chán.
với những người đàn ông như anh.
Anh nghĩ là tôi không nhìn anh
bằng con người thật sự bên trong anh ư?
Một chàng trai bé nhỏ dễ vỡ.
Đi săn những sự yếu đuối và thất bại.
Phải, được lắm, liệu tôi...
đã từng nghe về nó chưa.
và tôi không quan tâm.
Tôi thích ngồi ở đây hơn
và nghe tiếng mưa rơi.
Cô hãy đi thẳng về phía trước.
Tại sao cô không rời đi
khi cô có đoạn phim?
Cách đó đáng giá hơn là
một vài túi tiền
Tôi đã dành thời gian cho số tiền đó.
Anh trai tôi đã chết vì số tiền đó.
Sô tiền đó là của tôi.
Số tiền đó là của chúng tôi.
Tại sao cuốn phim đó lại đáng gia như vậy?
Gã đó đã chết rồi.
Còn ai quan tâm đến nó nữa chứ?
Được rồi, Bốt
đôi khi trí nhớ của một người đàn ông
có ảnh hưởng hơn chính bản thân người đàn ông ấy.
Điều đó không đúng sao, thưa cha?
Phải, nếu như cậu nói vậy.
Ai sẽ đến tìm số tiền của họ chứ?
Không ai cả.
Một số người lại luôn luôn
đi tìm kiếm số tiền đó!
Không, tất cả bọn họ đã đi cả rồi
ngoại trừ tôi thôi
Và chính xác thì ông là ai?
Hãy chỉ nói rằng
tôi muốn kiểm tra câu chuyện này.
Tên thật của cha là gì vậy?
Là..
Tôi đã nói với cô tên thật của tôi chưa?
Ông chưa từng nói, chưa từng.
Thật sao?
Giờ thì ông muốn
bắt đầu lại trò chơi một lần nữa sao?
Ông ấy không thể nhớ ra
Trí nhớ của ông ấy không còn ở đó nữa.
Đó là thứ ông ta đã nói sao?
Ông ấy mất trí nhớ thật,
Cô tin bất cứ điều gì mà gã lừa đảo này nói ư?
Tôi tin tất cả.
Được rồi, được rồi.
Hãy xem chúng ta có thể giúp
ông ta hoạt động lại bộ nhớ không, Darlene?
Chọn một màu đi.
Giờ thì lại tiếp tục giữ yên lặng
Em không thích nó.
Không, anh cũng không thích nó.
Hey, không phải cô là một ca sĩ sao? Huh?
Tại sao cô không hát một bài cho chúng ta hả, Darlene.
không đâu, cám ơn
Cô muốn bât cứ gì
nếu cô hát một chút cho chúng tôi
và nếu cô tốt như những gì cô nói
tôi sẽ không bắt cô chơi trò chơi nữa.
Đừng làm thế
Hắn ta sẽ làm bất cứ thứ gì
mà hắn ta sẽ làm
nhưng hắn ta không xứng đáng
được nghe giọng hát của cô.
Xứng đáng cái con mẹ mày.
Chờ đã
Tôi đã từng nghe những thứ tốt hơn
Không, Ông sẽ đánh trúng Billy Lee mất!
Không, tôi không thể làm điều đó.
Tôi không thể làm nữa.
Tôi không thể, tôi không thể làm được.
Miles.
Tôi không thể giết thêm người  nữa.
- Miles!
Giúp chúng tôi.
Tôi không thể giết thêm người nữa.
Cậu đã giết bao nhiêu người rồi hả, Miles?
123.
Chúa ơi, ginger!
hãy xem con trai của cô có thể làm gì.
Miller!
Tại sao mà con lại dừng không bắn tiếp hả?
Miles.
Tôi không thể làm được.
Tôi không thể giết thêm người nữa.
Miles...
Ổn cả thôi
Cậu sẽ không phải giết thêm bất cứ ai nữa
Mẹ kiếp.
Để xem liệu mày không thể nhớ ra như thế nào.
Dễ dàng thât, cậu nhóc sùng đạo...
cầm lấy khẩu súng
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Không.
Giúp cậu ấy đi.
Tôi không thể.
Không, chúa ơi. Làm ơn
Giúp cậu ấy đi.
Làm ơn, Chúa
Tôi không muốn..
Xưng tội đi.
Con trai, xưng tội đi.
Ông không phải là một..
ông không phải là một linh mục.
Tất nhiên ta là một linh mục
Miles Miller, tên của ta là Cha Daniel Flynn...
và ta ở đây để xá miễn
cho những tội lỗi của con
Cầu xin cho con, thưa Cha,
cho những tội lỗi của con.
Được
Con đã phạm tội
Con đã phạm tội nhiều lần
đến mức mà con không thể nào đếm nổi
Con đã giết người.
Con đã giết rất nhiều người.
Con xin lỗi, thưa Cha
Mọi việc ổn rồi.
Không, không phải
Con đã làm mọi việc rất tồi tệ
Con đã nói dối. Con đã ăn cắp.
Con làm người khác bị thương.
Con làm tất cả những điều sai trái đó
dù con biết điều đó là sai trái
Con xin lỗi, thưa cha.
Con có tìm cách để giải quyết
tất cả những tội lỗi của con không?
Có, thưa cha.
Con đã cho bản thân mình
sự nhân từ của Chúa chưa?
Có
Con sẽ cho ngài tất cả thời gian còn lại
mà con có chứ?
Con đã quá muộn rồi.
Không.
Không bao giờ là quá trễ cả.
Vâng, con sẽ thử.
Con sẽ cố gắn để trở nên tốt hơn.
Con sẽ cố gắng để trở thành người đàn ông tốt.
Con rất ân hận.
Cha Flynn, con rất ân hận.
Con đã được tha thứ.
Miles Miller.
Trong tên của cha,
con trai, và Kinh thánh...
con được tha thứ.
Chúc mọi người may mắn.
Và 47.
Giờ thì chúng ta có một tiết mục đặc biệt
dành cho các bạn vào tối hôm nay
Đến với các bạn từ tất cả mọi nẻo đường
Từ Los Angeles xinh đep, California...
Thưa quý ông và quý bà,
hãy để Reno ấm áp chào đón
cô Darlene Sweet.
Cám ơn các bạn vì đã đến đây
vào tối nay để lắng nghe tôi.
Điều đó có ý nghĩa vô cùng to lớn đối với tôi.
Cám ơn
Cám ơn rất nhiều.
Các bạn thật tử tế
Cám ơn
Chúa, mau vào đi. Có đủ chỗ ngồi cho các bạn tối nay đấy..
Vào đi nào.
Đã đến lúc hát một vài bài...
Tôi rất vui để hát cho mọi người nghe bây giờ.